I want to play the game again.
Ich möchte das Spiel noch einmal spielen.
Why did you suddenly want to play
Warum wolltest du plötzlich spielen
when you were stopping us from rolling the dice before?
als Sie uns zuvor davon abgehalten haben, die Würfel zu werfen?
What I do is none of your business.
Was ich tue, geht Sie nichts an.
What do you think Benz means?
Was meint Benz Ihrer Meinung nach?
What is in this room?
Was ist in diesem Raum?
How is that possible?
Wie ist das möglich?
The snake card.
Die Schlangenkarte.
But outside…
Aber draußen…
We can’t leave.
Wir können nicht gehen.
If a ladder card can bring Benz to the upper floor,
Wenn eine Leiterkarte Benz in die obere Etage bringen kann,
a snake card can likely place someone on the lower floor.
eine Schlangenkarte kann wahrscheinlich jemanden in die untere Etage versetzen.
So snakes cards are for slowing others down?
Schlangenkarten dienen also dazu, andere auszubremsen?
Aom.
Aom.
Aom, we need to play the game.
Aom, wir müssen das Spiel spielen.
Aom, focus on the game at hand.
Aom, konzentriere dich auf das aktuelle Spiel.
Look at me.
Schau mich an.
The prizes from this game might get us out of here.
Die Preise aus diesem Spiel könnten uns hier rausbringen.
Let’s play.
Lass uns spielen.
Players, take turns removing a chair from the pile.
Die Spieler nehmen abwechselnd einen Stuhl vom Stapel.
The player that makes the pile fall over loses.
Der Spieler, der den Stapel umfallen lässt, hat verloren.
Game over.
Spiel vorbei.
Claim your prize in the hall.
Holen Sie Ihren Preis in der Halle ab.
A dice?
Ein Würfel?
Let me try.
Lass es mich versuchen.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
You need that dice for the next turn.
Diesen Würfel brauchst du für den nächsten Zug.
You’re hiding something from me, aren’t you?
Du verheimlichst mir etwas, nicht wahr?
Answer me!
Antworte mir!
What was that we saw outside?
Was haben wir draußen gesehen?
What happens if we can’t leave?
Was passiert, wenn wir nicht gehen können?
I don’t know!
Ich weiß nicht!
You don’t know?
Du weißt es nicht?
You played this game before.
Sie haben dieses Spiel schon einmal gespielt.
What we saw out there was more than what a simple game can do.
Was wir da draußen gesehen haben, war mehr als das, was ein einfaches Spiel leisten kann.
You knew how dangerous this is, but you still chose to play.
Sie wussten, wie gefährlich das ist, aber Sie haben sich trotzdem entschieden, mitzuspielen.
Whatever your desire is, is it that important to you?
Was auch immer Ihr Wunsch ist, ist er Ihnen so wichtig?
If it wasn’t important, I wouldn’t play this game now, would I?
Wenn es nicht wichtig wäre, würde ich dieses Spiel jetzt nicht spielen, oder?
Aom.
Aom.
Aom, I’m sorry.
Oh Mann, das tut mir leid.
Don’t lose hope.
Verlieren Sie nicht die Hoffnung.
I still have one more coin.
Ich habe noch eine Münze.
Aom, look!
Oh, schau!
Let’s go.
Lass uns gehen.
Aom.
Aom.
Don’t worry about what happened earlier.
Machen Sie sich keine Sorgen über das, was vorhin passiert ist.
I won’t tell anyone.
Ich werde es niemandem erzählen.
Thank you.
Danke schön.
Samut.
Samut.
What happened?
Was ist passiert?
I saw you and Aom fall back onto the second floor.
Ich habe gesehen, wie Sie und Aom in den zweiten Stock zurückgefallen sind .
We fell to the second floor because someone used a snake card in my room.
Wir sind in den zweiten Stock gefallen, weil jemand in meinem Zimmer eine Schlangenkarte benutzt hat.
The person who could do that was someone who entered the room before.
Die Person, die das tun konnte, war jemand, der den Raum zuvor betreten hatte.
Isn’t that right, Benz?
Stimmt das nicht, Benz?
What you looking at?
Was guckst du dir an?
I just used the card I got. How’s that my fault?
Ich habe gerade die Karte benutzt, die ich bekommen habe. Wie kann das meine Schuld sein?
We almost got stuck here.
Wir wären hier fast stecken geblieben.
Hey!
Hey!
I didn’t know the floor would collapse.
Ich wusste nicht, dass der Boden einstürzen würde.
One more thing, I didn’t put you in that room.
Und noch etwas: Ich habe Sie nicht in dieses Zimmer gebracht.
Blame your lucky star for that!
Geben Sie Ihrem Glücksstern die Schuld dafür!
What you said isn’t wrong.
Was Sie gesagt haben, ist nicht falsch.
But I need you all to realize how dangerous this game is.
Aber Sie alle müssen erkennen, wie gefährlich dieses Spiel ist.
If you fall onto the collapsed floor, you might not get another chance to play.
Wenn Sie auf den eingestürzten Boden fallen, bekommen Sie möglicherweise keine weitere Chance zum Spielen.
That’s why I want you all to have a ladder card with you.
Deshalb möchte ich, dass Sie alle eine Leiterkarte dabei haben.
Should I exchange for one now in case of an emergency?
Soll ich jetzt für den Notfall eins eintauschen ?
The machine on this floor is unlike the one on the previous floor.
Der Automat auf dieser Etage ist anders als der auf der vorherigen Etage.
It looks like a vending machine.
Es sieht aus wie ein Verkaufsautomat.
Look at the diagram.
Schauen Sie sich das Diagramm an.
The symbols on each floor are different.
Die Symbole auf jeder Etage sind unterschiedlich.
The even-numbered floors have a card exchange machine,
In den geraden Etagen gibt es einen Kartenwechselautomaten,
like the one on the second floor.
wie das im zweiten Stock.
The odd-numbered floors have a machine like this.
Auf den Etagen mit ungeraden Nummern steht ein solcher Automat.
These are all single-number dice.
Dies sind alles Einzahlwürfel.
What’s the point of having them anyway?
Welchen Sinn hat es überhaupt, sie zu haben?
They’re useful if you know which room you want to go into.
Sie sind nützlich, wenn Sie wissen, in welchen Raum Sie gehen möchten.
There’s a ladder card here, Mark.
Hier ist eine Leiterkarte, Mark.
There’s also these ‘push’ and ‘pull’ cards.
Es gibt auch diese „Push“- und „Pull“-Karten.
But how do we buy these items?
Aber wie kaufen wir diese Artikel?
We do it here.
Wir machen es hier.
So we roll our dice to buy items?
Also würfeln wir, um Gegenstände zu kaufen?
Gotta try it to find out, huh?
Um es herauszufinden, muss man es ausprobieren, oder?
What? Only three?
Was? Nur drei?
What can I even buy with that?
Was kann ich damit überhaupt kaufen?
So we’re just relying on pure luck?
Wir verlassen uns also nur auf unser Glück?
Sounds like fun, though.
Klingt aber nach Spaß.
Let me try.
Lass es mich versuchen.
Nine?
Neun?
One more point and I’d be able to buy a ladder card!
Noch ein Punkt und ich könnte eine Leiterkarte kaufen!
Just buy all the dice.
Kaufen Sie einfach alle Würfel.
That will at least get you to the fourth floor.
Damit gelangen Sie zumindest in den vierten Stock.
From where you are right now, this will get you to Room 32.
Von Ihrem aktuellen Standort aus gelangen Sie zu Zimmer 32.
I’ll buy a ladder card and get you to the floor above.
Ich kaufe eine Leiterkarte und bringe Sie in die Etage darüber.
You will?
Du wirst?
I told you I wanted to help you win.
Ich habe dir gesagt, dass ich dir zum Sieg verhelfen möchte.
Thanks!
Danke!
Samut.
Samut.
Can I talk to you?
Kann ich mit dir reden?
I have a plan I need your help with.
Ich habe einen Plan, bei dem ich Ihre Hilfe brauche.
How can I help?
Wie kann ich helfen?
I’ll use a ladder card in Room 31 to get to Room 50.
Ich werde eine Leiterkarte in Raum 31 verwenden, um zu Raum 50 zu gelangen.
Once on the fifth floor, I’ll buy more items from the vending machine.
Im fünften Stock angekommen, kaufe ich weitere Artikel am Automaten.
I want you to use a ladder card in Room 51 to get us to Room 70.
Ich möchte, dass Sie in Zimmer 51 eine Leiterkarte verwenden, um uns zu Zimmer 70 zu bringen.
We’ll be on the seventh floor in no time.
Wir sind im Nu im siebten Stock.
I think that might work.
Ich denke, das könnte funktionieren.
But wouldn’t it be better if you work with Kaen?
Aber wäre es nicht besser, wenn Sie mit Kaen zusammenarbeiten würden?
I don’t think he wants to work with me right now.
Ich glaube nicht, dass er im Moment mit mir arbeiten möchte.
When I win and have my wish granted,
Wenn ich gewinne und mein Wunsch erfüllt wird,
maybe Kaen will forgive me just a little, then.
vielleicht wird Kaen mir dann ein wenig verzeihen.
Alright.
In Ordnung.
I’ll help.
Ich werde helfen.
All players are accounted for.
Alle Spieler sind vertreten.
The card exchange machine is now available.
Der Kartentauschautomat ist ab sofort verfügbar.
I also got this room.
Ich habe auch dieses Zimmer bekommen.
Let’s do it.
Lass es uns tun.
Hold on.
Festhalten.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
- Aom?
- Aom?
Is this…
Ist das…
Is this Room 31?
Ist das Zimmer 31?
Yes.
Ja.
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
What exactly do you want from Mark?
Was genau willst du von Mark?
I promised Mark I’d help him win...
Ich habe Mark versprochen, ihm zum Sieg zu verhelfen …
Liar!
Lügner!
You’re overthinking, Pie.
Du denkst zu viel nach, Pie.
Even if you can help him win,
Auch wenn Sie ihm zum Sieg verhelfen können,
I don’t want you to.
Das möchte ich nicht.
Pie used a push card on me.
Pie hat bei mir eine Push-Karte verwendet.
She pushed me into this room.
Sie hat mich in dieses Zimmer geschubst.
That means a push card can place a player in a room next door.
Das bedeutet, dass eine Push-Karte einen Spieler in einen Raum nebenan bringen kann .
Aom.
Aom.
We’re going upstairs.
Wir gehen nach oben.
Players, move the disks into one of the rods.
Spieler, bewegt die Scheiben in eine der Stangen.
One disk may be moved at a time,
Es kann jeweils nur eine Scheibe verschoben werden.
and do not place a bigger disk on top of the smaller one.
und legen Sie keine größere Scheibe auf die kleinere.
The player who is first to finish moving the disks wins.
Der Spieler, der als Erster mit dem Verschieben der Scheiben fertig ist, gewinnt.
Game over.
Spiel vorbei.
Claim your prize in the hall.
Holen Sie Ihren Preis in der Halle ab.
How come Aom and I are the only ones who got coins?
Wie kommt es, dass Aom und ich die einzigen sind, die Münzen bekommen haben?
Mamay, you finished the puzzle, didn’t you?
Mamay, du hast das Puzzle fertig, oder?
Maybe it was because I lost?
Vielleicht lag es daran, dass ich verloren habe?
I think each room only has prizes for two players.
Ich glaube, in jedem Raum gibt es nur Preise für zwei Spieler.
You can see from the previous turns
Sie können aus den vorherigen Runden sehen
that there are rules the game didn’t bother to tell us.
dass es Regeln gibt, die uns das Spiel nicht mitgeteilt hat.
Do you still have some dice?
Hast du noch ein paar Würfel?
I have one.
Ich habe eins.
It’s alright.
Es ist in Ordnung.
I’ll use my dice to buy items.
Ich werde meine Würfel verwenden, um Gegenstände zu kaufen.
We’re still on track with the plan.
Wir liegen mit unserem Plan noch immer im Plan.
Samut and Mamay must be working together.
Samut und Mamay müssen zusammenarbeiten.
Crap!
Mist!
There’s a vending machine on the fifth floor.
Im fünften Stock gibt es einen Verkaufsautomaten .
I bet they’re buying ladder cards and getting ahead of us.
Ich wette, sie kaufen Leiterkarten und sind uns einen Schritt voraus.
I don’t think so.
Ich glaube nicht.
I think the vending machine on the fifth floor will only be available
Ich denke, der Automat im fünften Stock wird nur verfügbar sein
when all players are on the floor.
wenn alle Spieler auf dem Boden sind.
Games usually have their mechanism
Spiele haben normalerweise ihren Mechanismus
to make sure the players in the lead don’t have too much of the upper hand
um sicherzustellen, dass die Spieler in Führung nicht zu viel Überhand haben
by limiting their access to the items in the vending machine.
indem ihr Zugriff auf die Artikel im Automaten eingeschränkt wird.
If that’s the case, shall we join forces, too?
Wenn das der Fall ist, sollten wir dann auch unsere Kräfte bündeln?
How can I be sure you won’t play dirty again?
Wie kann ich sicher sein, dass Sie nicht wieder unfair spielen?
You can’t.
Das kannst du nicht.
But if you’re sticking to rolling your regular dice,
Aber wenn Sie beim Würfeln mit Ihren normalen Würfeln bleiben ,
you ain’t winning this game.
du wirst dieses Spiel nicht gewinnen.
I’m not interested.
Das interessiert mich nicht.
Mamay is using Samut now.
Mamay verwendet jetzt Samut.
But you can still be useful to us.
Aber Sie können uns trotzdem nützlich sein.
Forget him.
Vergiss ihn.
We can do it with just the four of us.
Wir schaffen das auch zu viert.
What do we do now?
Was machen wir jetzt?
We need some ladder cards to catch up to them.
Wir brauchen einige Leiterkarten, um sie einzuholen.
Maybe we need some snake cards to slow them down?
Vielleicht brauchen wir ein paar Schlangenkarten, um sie zu verlangsamen?
I used it once.
Ich habe es einmal benutzt.
It works both ways.
Es funktioniert in beide Richtungen.
The chances of us getting the room underneath them are slim.
Die Chancen, dass wir den Raum darunter bekommen, sind gering.
Whichever card you want, you need two dice to exchange for it.
Egal welche Karte Sie möchten, Sie benötigen zwei Würfel, um sie einzutauschen.
Wouldn’t it be better to wait until we get to the fifth floor and buy them?
Wäre es nicht besser, zu warten, bis wir im fünften Stock sind, und sie dann zu kaufen?
Idiot!
Idiot!
By the time we get to the fifth floor, they’ll be on the seventh!
Wenn wir im fünften Stock sind, sind sie schon im siebten!
Benz.
Benz.
Where are the dice you bought earlier?
Wo sind die Würfel, die Sie vorhin gekauft haben?
What for?
Wozu?
Here.
Hier.
Throw them in there.
Wirf sie da rein.
Holy crap!
Heilige Scheiße!
Even the worst dice work.
Selbst die schlechtesten Würfel funktionieren.
The rules only said we need two dice.
In den Regeln stand nur, dass wir zwei Würfel brauchen.
It never said which ones.
Es wurde nie gesagt, welche.
We can buy a bunch of dice and then exchange them for a bunch of cards.
Wir können einen Stapel Würfel kaufen und sie dann gegen einen Stapel Karten eintauschen.
I’ve got a plan that will catch us up to them now.
Ich habe einen Plan, der uns jetzt zu ihnen aufschließen lässt.
They’re gradually gaining on us.
Sie holen allmählich auf.
Should we wait for them?
Sollen wir auf sie warten?
Maybe we do need to buy some items from the vending machine.
Vielleicht müssen wir doch ein paar Sachen aus dem Automaten kaufen .
We still don’t know if all five of them will get to this floor at the same time.
Wir wissen noch nicht, ob alle fünf gleichzeitig auf dieser Etage ankommen.
Aom, what are you thinking?
Aom, was denkst du?
I’m just thinking that they’re unusually slow.
Ich denke nur, dass sie ungewöhnlich langsam sind.
Since the previous turns,
Seit den vorherigen Runden
it seems like they’re only proceeding through one or two rooms.
es scheint, als würden sie nur durch ein oder zwei Räume gehen.
We need to go upstairs as soon as possible.
Wir müssen so schnell wie möglich nach oben gehen .
I think they know now that we can’t buy items from the vending machine.
Ich glaube, sie wissen jetzt, dass wir keine Artikel aus dem Automaten kaufen können.
Maybe they’re slow because they’re working to amass their dice and cards.
Vielleicht sind sie langsam, weil sie daran arbeiten, ihre Würfel und Karten anzuhäufen.
Shall we hurry up and go, then?
Sollen wir uns dann beeilen und gehen?
Alright.
In Ordnung.
Don’t you have two dice?
Hast du nicht zwei Würfel?
Why did you only roll one?
Warum hast du nur einen gewürfelt?
I’m waiting to buy some items from the machine.
Ich warte darauf, einige Artikel aus dem Automaten zu kaufen.
Let’s go on ahead, shall we?
Gehen wir weiter, ja?
I think Aom is actually waiting for Mark.
Ich glaube, Aom wartet tatsächlich auf Mark.
What do you think?
Was denken Sie?
That’s my suspicion, too.
Das ist auch mein Verdacht.
Aom didn’t show any signs of interest in Mark before,
Aom zeigte vorher kein Interesse an Mark,
but suddenly she’s approaching him.
aber plötzlich kommt sie auf ihn zu.
Don’t you think that’s strange?
Finden Sie das nicht seltsam?
You wouldn’t get it.
Du würdest es nicht verstehen.
So it’s you.
Also bist du es.
You must have fallen out of luck.
Sie müssen Pech gehabt haben.
If you had gotten a lower number, you wouldn’t have found yourself here.
Wenn Sie eine niedrigere Zahl bekommen hätten, wären Sie nicht hier gelandet.
A push card is in effect.
Es gilt eine Push-Karte.
Choose the player you want to push.
Wählen Sie den Spieler aus, den Sie pushen möchten.
Go and climb your way back up.
Gehen Sie und klettern Sie wieder nach oben.
Samut?
Samut?
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Someone used a snake card in Room 74.
Jemand hat in Zimmer 74 eine Schlangenkarte verwendet.
I fell through the floor into the same room as Mark.
Ich fiel durch den Boden in denselben Raum wie Mark.
He pushed me into Room 66
Er schob mich in Zimmer 66
and now I fell another floor down here.
und jetzt bin ich noch ein Stockwerk tiefer gefallen.
They must have planned this.
Sie müssen das geplant haben.
We need to catch up.
Wir müssen aufholen.
Samut, why don’t you use your ladder card here?
Samut, warum benutzt du hier nicht deine Leiterkarte?
No.
NEIN.
I’ll keep it for now.
Ich behalte es vorerst.
They can’t buy items on the seventh floor anyway since someone’s still on the sixth.
Im siebten Stock können sie sowieso keine Artikel kaufen, da sich noch jemand im sechsten Stock befindet.
We need to play the minigame in this room first.
Wir müssen zuerst das Minispiel in diesem Raum spielen .
Kaen?
Kaen?
I knew it was you.
Ich wusste, dass du es bist.
Don and everyone can’t buy any items right now
Don und alle anderen können momentan keine Artikel kaufen
since the vending machine on the seventh floor is still unavailable.
da der Automat im siebten Stock weiterhin nicht erreichbar ist.
But we need to get to the floor above.
Aber wir müssen in die Etage darüber gelangen.
This floor is going to collapse.
Dieser Boden wird einstürzen.
Right. We’ll do that.
Gut. Das machen wir.
Let’s go.
Lass uns gehen.
All players are accounted for.
Alle Spieler sind vertreten.
The vending machine is now available.
Der Automat ist ab sofort verfügbar.
You’re slow.
Du bist langsam.
We’re waiting for the machine to work.
Wir warten darauf, dass die Maschine funktioniert.
Your plan won’t work.
Ihr Plan wird nicht funktionieren.
What the hell are you saying?
Was zum Teufel sagst du?
You bought those dice so you could get to Room 71.
Sie haben diese Würfel gekauft , um in Raum 71 zu gelangen.
I can tell from the dice you bought.
Das kann ich an den Würfeln erkennen, die Sie gekauft haben.
Don in Room 65 bought a dice with the number 6 on it.
Don in Zimmer 65 hat einen Würfel mit der Zahl 6 darauf gekauft.
Mark in Room 67 bought a dice with the number 4 and a ladder card.
Mark in Zimmer 67 kaufte einen Würfel mit der Zahl 4 und eine Leiterkarte.
Benz and Pie did the same.
Benz und Pie taten dasselbe.
You guys plan to go to Room 71 and then climb up to Room 90.
Ihr habt vor, in Zimmer 71 zu gehen und dann in Zimmer 90 hochzusteigen.
So?
Also?
Just ’cause you figured that out, you can’t stop us.
Nur weil Sie das herausgefunden haben, können Sie uns nicht aufhalten.
You don’t know this.
Das weißt du nicht.
Each room only has two prizes.
In jedem Raum gibt es nur zwei Preise.
If you proceed to Room 71 without any dice left,
Wenn Sie ohne Würfel in Raum 71 gehen,
you’ll be competing among yourselves for only some people to proceed.
Sie werden untereinander darum konkurrieren, dass nur einige Leute weiterkommen.
I don’t believe you.
Ich glaube dir nicht.
What Samut said is true.
Was Samut gesagt hat, ist wahr.
What are you doing?
Was machst du?
I’m also going to Room 71.
Ich gehe auch in Zimmer 71.
We’ll be competing to see who gets to move on, then.
Dann werden wir darum wetteifern , wer weiterkommt.
Hey.
Hey.
Let’s hurry up.
Lass uns beeilen.
What do we do, Samut?
Was machen wir, Samut?
They’re going to win at this rate.
Wenn es so weitergeht, werden sie gewinnen.
We still have a chance.
Wir haben noch eine Chance.
Five people enter that room,
Fünf Personen betreten den Raum,
but only two will get the prizes.
aber nur zwei werden die Preise bekommen.
That means someone will be left behind.
Das bedeutet, dass jemand zurückgelassen wird.
That’s our window of opportunity to get ahead of them.
Das ist unsere Chance, ihnen einen Schritt voraus zu sein.
I’ll help you.
Ich werde dir helfen.
I got Room 70, which is right underneath the room they’re in.
Ich habe Zimmer 70 bekommen, das direkt unter dem Zimmer liegt, in dem sie sich befinden.
I’ll buy you some time.
Ich verschaffe Ihnen etwas Zeit.
Why are you helping us, Kaen?
Warum hilfst du uns, Kaen?
You said you didn’t need my help.
Sie sagten, Sie bräuchten meine Hilfe nicht.
I just don’t want Don to win.
Ich möchte einfach nicht, dass Don gewinnt.
Thank you.
Danke schön.
No need to thank me.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
I’m doing this for myself.
Ich mache das für mich selbst.
Hey.
Hey.
I think I deserve to be the one proceeding
Ich denke, ich verdiene es, derjenige zu sein, der vorgeht
since I bought us this card.
seit ich uns diese Karte gekauft habe.
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
We agreed!
Wir waren uns einig!
No one mentioned there’d be no prizes for losers.
Niemand erwähnte, dass es keine Preise für Verlierer geben würde.
Then let the game decide.
Dann lass das Spiel entscheiden.
If you lose, you don’t get to go on.
Wenn Sie verlieren, können Sie nicht weitermachen.
What if you guys play dirty again?
Was ist, wenn ihr wieder unfair spielt?
Hey, watch it.
Hey, pass auf.
What are you doing?
Was machst du?
Crowd control.
Kontrolle der Menschenmenge.
A push card is in effect.
Es gilt eine Push-Karte.
Choose the player you want to push.
Wählen Sie den Spieler aus, den Sie pushen möchten.
Aom.
Aom.
You said you’d help me.
Du hast gesagt, du würdest mir helfen.
I did.
Das habe ich.
And I will.
Und das werde ich.
Aom!
Ohhhh!
A ladder card is in effect.
Eine Leiterkarte ist wirksam.
Please choose the room on the diagram.
Bitte wählen Sie den Raum auf der Abbildung aus.
Don’t worry.
Mach dir keine Sorge.
I’ll help you win the game.
Ich werde Ihnen helfen, das Spiel zu gewinnen.
What a lucky bastard.
Was für ein Glückspilz.
It seems girls are fighting to be helpful to you, huh?
Es scheint, als würden die Mädchen darum kämpfen , Ihnen zu helfen, nicht wahr?
Buzz off.
Hau ab.
“Buzz off!”
„Hau ab!“
Mark, just choose the room so we can play the game.
Mark, wähle einfach den Raum aus , damit wir das Spiel spielen können.
Don’t choose the wrong room, idiot,
Wähle nicht das falsche Zimmer, Idiot,
or we’d all be in trouble.
sonst wären wir alle in Schwierigkeiten.
What does that mean?
Was bedeutet das?
We used a snake card in Room 70
Wir haben eine Schlangenkarte in Zimmer 70 verwendet
to prevent someone using another one on us when we’re here.
um zu verhindern, dass jemand ein anderes bei uns anwendet, wenn wir hier sind.
Sh...
Sch...
Aom.
Aom.
I’m almost done.
Ich bin fast fertig.
You need to hurry.
Du musst dich beeilen.
Don is almost done as well.
Don ist auch fast fertig.
Benz.
Benz.
What about me?
Und ich?
Benz, what the hell did you do?
Benz, was zum Teufel hast du getan?
I got it.
Ich habe es.
Samut!
Samut!
Take a look at this.
Schauen Sie sich das an.
Don and his friends must use a snake card in Room 70 and make Kaen fall down.
Don und seine Freunde müssen in Raum 70 eine Schlangenkarte verwenden und Kaen zum Fallen bringen.
But what should we do?
Aber was sollen wir tun?
Kaen could be stuck here.
Kaen könnte hier festsitzen.
A ladder card.
Eine Leiterkarte.
Hold on.
Festhalten.
The sixth floor just collapsed, didn’t it?
Der sechste Stock ist gerade eingestürzt, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Why?
Warum?
So once everyone rolls their dice this turn,
Sobald also jeder in dieser Runde seine Würfel geworfen hat,
this floor will also collapse.
auch dieser Boden wird einstürzen.
If we go to rescue Kaen on the floor below in Room 51,
Wenn wir Kaen im Stockwerk darunter in Zimmer 51 retten ,
when we get back up to this floor…
wenn wir wieder auf dieser Etage sind …
Damn it.
Verdammt.
This was all because of you, Benz you jerk.
Das war alles deine Schuld, Benz, du Idiot.
Just shut the hell up, will ya?
Halt einfach die Klappe, ja?
Pie!
Tschüss!
You meant to do that, didn’t you?
Das wollten Sie doch, oder?
You meant to separate me from Mark!
Du wolltest mich von Mark trennen!
Why are you mad at Aom?
Warum bist du sauer auf Aom?
She was just playing along to the game.
Sie hat das Spiel einfach mitgespielt.
Are you taking her side, Mark?
Stehen Sie auf ihrer Seite, Mark?
Stop being so crazy.
Hör auf, so verrückt zu sein.
Why don’t you occupy your mind with the game,
Warum beschäftigst du dich nicht mit dem Spiel,
instead of with a man?
anstatt mit einem Mann?
Aom!
Ohhhh!
Pie!
Tschüss!
That’s enough.
Das ist genug.
Stop being so unreasonable!
Hör auf, so unvernünftig zu sein!
Everything I do is for you.
Alles, was ich tue, ist für dich.
But you don’t even care.
Aber es ist dir egal.
Pie!
Tschüss!
What should we do, Aom?
Was sollen wir tun, Aom?
Without the dice, I need to go back to the same room and play the game again.
Ohne die Würfel muss ich in denselben Raum zurückkehren und das Spiel erneut spielen.
So I’m the only one with a dice now.
Also bin ich jetzt der Einzige mit einem Würfel.
I’m gonna go ahead and finish the game, then.
Dann werde ich das Spiel jetzt zu Ende spielen.
Crap.
Mist.
I’ll talk to Pie.
Ich werde mit Pie reden.
I’m sorry about this.
Das tut mir leid.
It’s alright.
Es ist in Ordnung.
Can y’all stop flirting for a sec so we can play this game?
Könnt ihr alle kurz mit dem Flirten aufhören, damit wir dieses Spiel spielen können?
Damn your pretty face, you telephone pole.
Verdammt sei dein hübsches Gesicht, du Telefonmast.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Your girlfriend’s quite the drama queen, ain’t she?
Ihre Freundin ist eine richtige Drama-Queen, nicht wahr?
Crap.
Mist.
Mamay?
Mama?
Did you get this room, too?
Haben Sie dieses Zimmer auch bekommen?
I meant to get into this room to save you.
Ich wollte in dieses Zimmer, um dich zu retten.
We’re going upstairs.
Wir gehen nach oben.
I…
ICH…
You don’t have to say anything.
Du musst nichts sagen.
I believe that if you were in my position,
Ich glaube, wenn Sie in meiner Lage wären,
you’d do the same, too.
Sie würden dasselbe tun.
Thanks.
Danke.
But… hasn’t this floor collapsed?
Aber … ist dieser Boden nicht eingestürzt?
How are we going to get out of here?
Wie kommen wir hier raus?
We’ll go to the ninth floor.
Wir gehen in den neunten Stock.
Samut is waiting for us on the eighth floor with a ladder card so he can get us out.
Samut erwartet uns im achten Stock mit einer Leiterkarte, damit er uns rausholen kann.
There’s another ladder Mark left in the previous turn.
In der vorherigen Runde ist noch eine weitere Leitermarkierung übrig .
That will get us up to the ninth floor.
Damit gelangen wir in den neunten Stock.
Mamay. Kaen.
Mamay. Kaen.
Come on up.
Komm hoch.
Players, stand behind your designated color slot.
Spieler, stellt euch hinter den euch zugewiesenen Farbplatz.
Whichever player the pin of the wheel spins and stops at,
Bei welchem ​​Spieler sich der Stift des Rades dreht und anhält,
that player is immediately eliminated.
dieser Spieler wird sofort eliminiert.
So it’s sheer luck?
Also ist es reines Glück?
It’s got nothing else up its sleeves, huh?
Es hat nichts anderes in petto, oder?
But the winner is more likely to get to the finish line, right?
Aber der Gewinner hat die größere Chance, die Ziellinie zu erreichen, oder?
Damn it!
Verdammt!
Curse my luck!
Verflucht sei mein Glück!
So it’s just Samut and Mamay.
Es sind also nur Samut und Mamay.
Game over.
Spiel vorbei.
Claim your prize in the hall.
Holen Sie Ihren Preis in der Halle ab.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Let’s defeat Don.
Lasst uns Don besiegen.
You go first.
Du gehst zuerst.
Roll a 10 and you’ll be at the finish line.
Würfeln Sie eine 10 und Sie sind an der Ziellinie.
The Gate of Heaven is open.
Das Tor zum Himmel ist offen.
The first player to reach the Gate of Heaven wins.
Der erste Spieler, der das Himmelstor erreicht, gewinnt.
Who the hell won?
Wer zum Teufel hat gewonnen?
Here is the result of the game:
Hier ist das Ergebnis des Spiels:
The winner will receive one medal.
Der Gewinner erhält eine Medaille.
Damn it!
Verdammt!
Mamay.
Mama.
Kaen.
Kaen.
You were quick to finish your minigame.
Sie haben Ihr Minispiel schnell beendet.
Quick?
Schnell?
We took forever to complete it.
Wir haben ewig gebraucht, um es fertigzustellen.
Maybe time moves differently in the game and in this room.
Vielleicht vergeht die Zeit im Spiel anders als in diesem Raum.
Don, my dude.
Don, mein Kumpel.
Benz. Pie.
Benz. Pie.
Benz.
Benz.
You defeated Aom?
Du hast Aom besiegt?
Don’t sound so surprised.
Kling nicht so überrascht.
Aom was being stupid.
Aom war dumm.
Where’s Mark?
Wo ist Mark?
Game over.
Spiel vorbei.
Players can now leave the game.
Spieler können das Spiel jetzt verlassen.
Wait.
Warten.
What do you mean, “game over”?
Was meinst du mit „Spiel vorbei“?
Where is Mark?
Wo ist Mark?
What happened?
Was ist passiert?
Mark couldn’t get to the finish line.
Mark konnte die Ziellinie nicht erreichen.
That’s not true!
Das stimmt nicht!
He was ahead of us!
Er war vor uns!
He didn’t get enough points when he rolled the dice.
Er hat beim Würfeln nicht genügend Punkte bekommen .
Don’t blame me for that.
Geben Sie mir dafür nicht die Schuld.
Aom.
Aom.
What does that mean for Mark?
Was bedeutet das für Mark?
Will he be able to come back?
Wird er zurückkommen können?
Get out of my way!
Geh mir aus dem Weg!
Mark!
Markieren!
What should we do, Kaen?
Was sollen wir tun, Kaen?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Aom.
Aom.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Pie, come on.
Pie, komm schon.
Aom!
Ohhhh!
Hold on!
Festhalten!
Where the hell is she going?
Wo zum Teufel geht sie hin?
I don’t see her anywhere.
Ich sehe sie nirgendwo.
Me, neither.
Ich auch nicht.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Can you at least tell me something believable?
Können Sie mir wenigstens etwas Glaubwürdiges erzählen?
How could it be possible for a boy to disappear because of a game?
Wie kann es sein, dass ein Junge wegen eines Spiels verschwindet?
We swear we’re not lying, sir.
Wir schwören, dass wir nicht lügen, Sir.
Is that how you want me to tell his mother?
Soll ich es seiner Mutter so sagen?
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
You think I’d say, “Ma’am, your son disappeared because of a game”?
Glauben Sie, ich würde sagen: „Ma’am, Ihr Sohn ist wegen eines Spiels verschwunden“?
What do you mean?
Wie meinst du das?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Ma’am, please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich, Madam.
It’s best we don’t listen to these kids.
Es ist besser, wir hören nicht auf diese Kinder.
I’m sure they’re making up things in their heads.
Ich bin sicher, dass sie sich Dinge ausdenken.
We most definitely are not!
Das sind wir definitiv nicht!
All of us here can testify that there’s a game...
Wir alle hier können bezeugen, dass es ein Spiel gibt …
I mean…
Ich meine…
There is a dice that transports us into a game.
Es gibt einen Würfel, der uns in ein Spiel versetzt.
Game…
Spiel…
Dice…
Würfel…
Is it a ten-sided dice with a moon on it?
Ist es ein zehnseitiger Würfel mit einem Mond darauf?
Do you know about it?
Weißt du davon?
How did you get your hands on it?
Wie sind Sie daran gekommen?
What happened?
Was ist passiert?
Mark is stuck in the game because of a girl named Aom.
Mark steckt wegen eines Mädchens namens Aom im Spiel fest .
Aom?
Aom?
Did you say Aom?
Hast du Aom gesagt?
Do you know a girl named Aom, ma’am?
Kennen Sie ein Mädchen namens Aom, Ma'am?
Aom.
Aom.
Someone is here to see you.
Jemand ist hier, um Sie zu sehen.
They’re waiting downstairs.
Sie warten unten.
Yes, Mom.
Ja, Mama.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I came looking for you.
Ich bin gekommen, um dich zu suchen.
The dice is with you, isn’t it?
Die Würfel sind bei dir, nicht wahr?
I threw it away.
Ich habe es weggeworfen.
I told you it was dangerous.
Ich habe dir gesagt, dass es gefährlich ist.
You know that.
Das weißt du.
It’s not the game that’s dangerous.
Es ist nicht das Spiel, das gefährlich ist.
It’s the players.
Es sind die Spieler.
You made sure Mark was left behind in the game, didn’t you?
Sie haben dafür gesorgt, dass Mark im Spiel zurückblieb , nicht wahr?
Why would I do what you accused me of doing?
Warum sollte ich das tun, was Sie mir vorwerfen?
Because you wanted to get back at me.
Weil du es mir heimzahlen wolltest.
Pan.
Pfanne.
Aom.
Aom.
You’re the student who disappeared 30 years ago, aren’t you?
Sie sind der Student, der vor 30 Jahren verschwunden ist, nicht wahr?
You meant to leave Mark in the game as your revenge.
Sie wollten Mark aus Rache im Spiel lassen .
This has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
It does.
Das tut es.
Mark is our friend.
Mark ist unser Freund.
With more people, there’s a higher chance of rescuing Mark.
Mit mehr Leuten ist die Chance größer, Mark zu retten.
So I’m asking you if you want to join.
Deshalb frage ich Sie, ob Sie mitmachen möchten.
We’re all here.
Wir sind alle hier.
Are you ready?
Sind Sie bereit?